(鬼塚)最愛なる妻へ｡
そちらが家を出てって早２カ月｡
この前
担任を替われと要求された➡
大ピンチも一件落着し➡
着実にグレートティーチャーに➡
近づいてる気がする今日このごろ｡
ただ １つ気になるのは➡
サッカー部の特待生が➡
ひどいけがをしたことで｡
走らないでください｡
あっ すいません はぁはぁ…｡
あっ… あっ 失礼します｡
おい 大翔！大丈夫…｡
しぃ～！
あっ… あっ すいません｡
えっ どうして？小泉先生｡
あっ サッカー部の顧問なんです
こう見えて｡
あっ そうなんだ｡で 大翔は？
左手を複雑骨折してて➡
プレーできるまで
今年いっぱいかかるみたいで｡
えっ！そんなに!?
う～ん…｡
あっ… 大翔｡
あっ 大丈夫か？
ええ｡
あぁ…➡
元気出せって お前 ほら｡
まだ１年生だし来年だってある…｡
えっ？どういう意味？
(小声で)彼には まだ｡
あっ いや… まあ➡
詳しい話は小泉先生に｡
何か買ってきてあげるから なっ｡
あっ すいません｡
(小泉)大翔
さっき先生と話したんだけど➡
このあと固定が続くみたいで…｡
これから
いろいろつらいだろうけど➡
俺が あいつのそばにいてやれば
きっと大丈夫｡
だって
グレートティーチャーとは➡
いきなり解決策を
見つけようとするんじゃなく…｡
(操作音)
よし 今度こそいけるだろう｡
(通知音)
ん？
よっしゃ！
これで帰ってきてくれるぞ よし｡
ん？
ぎく｡
何でそんな鋭いんだよ｡
(柏原)おはようございます｡
おっ あっ｡
どうかしました？
あっ いやいや あぁ…｡
(健太)人数足りなくねぇ？
(結)２列…｡
みんな おはよう！
(生徒たち)おはようございます｡
おう 席着け ほら｡
今日もいい１日にしような｡
あぁ～ そうそう そう…➡
大翔のお見舞い行ったら
元気なかったから➡
退院したら
みんなで励ましてやろうな｡
りょ～！
あっ 今のは➡
了解って意味です｡
おぉ～｡
(結)ははっ｡
どうしたんですか？鬼塚先生｡
あっ いや じ～んとして うん｡
最初 担任になったとき
１人もいなかったのに➡
ほら 今はこんなにたくさん
俺を見てるから｡
あぁ～ でも まだ
高評価くれない みんなのために➡
担任として全力で頑張んので➡
困ったことがあったら
何でも言ってくれよ なっ｡
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
忙しい 忙しい 忙しい…｡
見てくださいよ ほら➡
うちのクラスの高評価が
ついに過半数を超えたんですよ｡
はぁ？
この分だと➡
冬のボーナス上がるの
間違いなしって感じですね｡
ん？➡
こんな評価
すぐ下がるに決まってる｡
いや ちょ…
そんなこと言わないで ほら➡
先生もそろそろ認めましょ
俺の実力｡
うるさい もう あっち行け！
(阿部)しかし
何であんな人が俺より人気が？
あっ 阿部先生も生徒と➡
ニックネームで呼び合うとか
したらどうですか？
はぁ？何でそんなことする必要が｡
阿部ちゃん
短い間だったけど悪かったね➡
うちのクラスの福田樹が
お世話になって｡
すいませんが その阿部ちゃんって
やめてもらえますか？
あっ
じゃあ 何か他の呼び方がいい？
阿部っちとか？
意味がわからない｡
はぁ～｡
小泉先生も➡
ニックネームで呼んじゃ
だめですか？
あっ 私はno problemですよ
海外じゃ当たり前だし｡
さすが人気ナンバー１は
余裕だな～ ははっ｡
あれ？
先生の高評価 下がってる気が｡
あっ この分だと俺に抜かれんのも
時間の問題だったりして｡
小泉先生 ピ～ンチ！
ははははっ｡
ははっ｡
全然問題ないので どうぞ
ナンバー１になってくださ～い｡
ナンバー１｡
ははははっ｡
(大久保)皆さん 何のお話を？
ドン！
おっ…｡
おい この高校の責任者はどこだ？
私が…｡
私が教頭ですが 何か？
一体どうなってんだ この高校は｡
人の大切な息子に大けがさせて
謝罪もなしか？
(小泉)細川さん その件に関しては
昨日 奥様におわびを｡
聞いてないぞ 俺は｡
お前 確か➡
女のくせに
サッカー部の顧問だったよな？➡
何でちゃんと他の生徒を
教育しとかないんだ！
What!?
まあまあ まあ…➡
小泉先生も熱心に指導をですね｡
お前もお前だよ｡
ホワッツ？
(藤吾)大翔がこの高校にとって
どれだけ特別な存在か➡
わかってんのか？
あいつがいなかったら➡
高校サッカーで優勝なんか
絶対に無理なんだぞ！
ですから あの… あっ
私 ちょっと所用がありまして➡
あの 代わりに
校長が対応いたしますので｡
えっ！あっ ちょっと教頭先生…｡
(藤吾)
おい 一体どう処分するんだ？
(大久保)あっ…｡
うちの息子をけがさせたやつらを｡
あっ でも彼らも
べつに悪気があって➡
やったわけではないと…｡
(藤吾)何だと？じゃあ また➡
同じようなことが起きたら
どうすんだよ？こっちは…｡
教師を辞めたくなる瞬間ですよね
こういうときって｡
あの人 けっこう
毒親で有名なんですよ｡
元Ｊリーグの選手だから
息子の練習法から何から➡
全部口出ししてるみたいで｡
(藤吾)こっちは被害者だろ｡
しょうがねぇな➡
俺が びしっと言ってやる｡
(柏原･村山)えっ？
(藤吾)どう処分するんだよ おい｡
まあまあ まあまあ お父さん ほら
一旦落ち着いて｡
何だ？お前は｡
大翔君の担任の
鬼塚英吉と申しますが｡
あぁ～ お前が
息子がうわさしてた➡
低評価アナログ勘違い教師か｡
お… お言葉ですがね
今は私 人気うなぎ登りでして➡
クラスの半数以上から
高評価いただいておりまして｡
…んなことより
一体どうすんだよ？
まあ…｡
今回の不始末の責任は｡
まあまあ まあまあ
それは あれです… ほら➡
少しお時間いただけませんかね？
まだサッカー部員から
話も聞いておりませんし｡
あっ ご安心ください➡
お父さんの悪いように
いたしませんので｡
適当にやんなよ 仕事は｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
ちゃんとやってくれよ ちゃんと！
はぁ～｡
完全なカスハラおやじだな
あいつ｡
はぁ～ でも あんなこと言って
大丈夫なんですか？
大丈夫ですよ
また どなり込んできたら➡
今度は一緒に飲みにでも行って➡
何か俺たち めちゃくちゃ
気が合うじゃないですか➡
みたいな感じになれば➡
大体丸く収まりますから
ああいう親は｡
もしかして今までの学校でも
そうやってきたとか？
そうですけども 何か？
はははっ いえ べつに｡
ちょっと一服してきます｡
(小泉)はっ！Oh my gosh.
鬼塚のやつ
一体どうするって言ってました？
あっ それが
かなりアバウトというか➡
このままだと ますます
troubleになりそうな感じで｡
う～ん でも➡
逆にチャンスかもしれませんね｡➡
問題がこじれて鬼塚が
あの父親に暴力でも振るえば➡
責任を取らせ
幕引きにもできるし｡
えっ？
そのほうが先生も好都合では？
ナンバー１を脅かされる心配も
なくなるし｡
♬～
ケンケン へらへら笑わない！
ユウキチ ちょっと厳しくねぇ？
お休み…｡
あっ 大翔！
(歩夢)あっ 大翔｡
(百花)タイオメ～｡
えっ？
退院おめでとう｡
当分サッカーできないんだって？
大丈夫？
まあ…｡
なら その間➡
マスゲーム部に入らない？
えっ？
(健太)頼むよ！もう１人で
正式に部になれるのに➡
樹にも断られて
足踏みしてるからさ 俺たち｡
悪いけど 俺 お前らみたいに
遊び半分で部活やってないんで｡
えっ？
おい そういう言い方…｡
そうだよ 同じクラスの友達だから
心配してんのに｡
俺は高校卒業したら➡
お前らとは違う世界で
生きていくんだよ｡
あぁ～｡おう 大翔｡
退院おめでとう｡
大翔 早速 悪いけど➡
話があるから
放課後 部活来てくれる？
いいけど｡
あっ じゃあ 俺も…｡
(小泉)あぁ～ 結構です｡
サッカー部の問題なので｡
えっ？あぁ…｡
(小泉)あっ 今 あの 大翔…➡
大翔｡
じゃあ まず けがさせたほうが
きちんと謝ろうか｡
はい｡
大翔 悪かった｡
そんなことになって｡
大翔 彼も悪気はなかったんだし➡
これからも みんなで力合わせて
頑張っていかない？
いいけど➡
俺がいなくて年末の高校サッカー
出れるんですか？
はぁ？
(小泉)それは➡
チームが１つになっていけば｡
そんなきれい事
言ってる暇あったら➡
チームメートに
けがさせないように➡
ちゃんと指導してくださいよ｡
それでなくても➡
俺が いくら０点に抑えても
ろくに点も取れないのに｡
おい！
(小泉)ちょっと…｡
何だよ？それ 先輩に向かって｡
生意気なんだよ！
ちょっと実力があると思って｡
ちょっと ちょっと…｡
そうだよな｡
おい…｡
(小泉)ちょっと… はい はい
みんな 落ち着いて！➡
はい calm down！
これ以上！こんなやつと
やっていけないです 俺たち｡
無理だろ｡
だって…｡
そうだ そうだ！
全部 大翔が悪い｡ほら 反省しろ｡
ちょっと 鬼塚先生
何でいるんですか？
ははっ すいません➡
どうしても気になっちゃって｡
ははははっ｡
大翔 １人じゃ
サッカーできないことぐらい➡
知ってんだろ？
だったら
ほら みんなに謝ったらどうだ？
けがしたのはこっちなのに➡
何で そんなことしなきゃ
いけないわけ？
ちっ あぁ…
けがとまた ほら 別の話だろ？
俺が言いたいのは仲間の大切さ｡
べつに こいつらのこと
仲間とか思ってないし｡
あぁ？
何だ？その口の利き方｡
おやじそっくりだな お前｡
わかったよ じゃあ➡
サッカー部やめてやるよ｡
(小泉)ひ… 大翔！
せいぜい頑張れば？
俺がいなきゃ
どこにも勝てないと思うけど｡
何で余計なことするんですか？
ますます問題が
ややこしくなったじゃないですか｡
いや 俺はただ➡
悪いことしたら謝りましょうって
言いたかっただけで｡
はぁ～
そんな子供向けのロジックで➡
あの子と あの父親が
納得すると思いますか？
そうですか？
お２人は何の話ですか？
そうだ
サッカー部の特待生の件…｡
(藤吾)うっ 痛ぇな！
はい？
(藤吾)おい どうして➡
うちの息子がサッカー部を
やめることになるんだ｡
あっ えっと… んんっ それは…｡
早っ｡
まあまあ まあまあ
お父さん ほら 落ち着いて｡
あっ そうそう そう
今度 一緒に飲み行って➡
ゆっくり話 しませんか？
(藤吾)何だ？いい年して
その無責任な態度は｡➡
お前 本当に教師か？
いやいや ですから…｡
ごもっともです 細川さ～ん｡
いや～ もともと この男は➡
若い頃から
私たちの方針を無視して➡
身勝手な行動を
繰り返しておりまして｡
じゃあ 何でこんなやつを
うちの息子の担任にしとくんだ？
ですからですね そのへん含めて➡
クラスの緊急保護者会を開いて
ご説明いたしますので｡
緊急保護者会？
(中丸)ええ➡
この男に
きっちり説明させますので｡
おはようございます｡
おはようございます どうぞ｡
心配じゃないんですか？
どうなるか｡
いや べつに｡
こういう感じの
今まで さんざん経験してて｡
あぁ～ なるほど｡
それでは まず➡
担任の鬼塚先生に対する 皆様の
きたんのないご意見を伺えればと｡
うちの息子はな
その男が担任になってから➡
サッカーに集中できないと
言ってるんだ｡
いやいや いやいや そんなわけ…｡
(中丸)
あぁ～ そうだったんですか｡
(藤吾)それなのに その男は➡
けがした息子を慰めるどころか
部員の前で どなりつけたんだぞ！
いやいや いや
そ… そんな そんな｡
これは たいへん
申し訳ございませんでした｡
元暴走族だから何だか怖いって
言ってました うちの娘は｡
うちの子も無理やり あだ名を
付けられそうになったって｡
(ざわめき)
(藤吾)おい どうして
俺たちの意見も聞かずに➡
こんな問題教師を採用したんだ
えっ？
ほんとですよ｡
いや あっ それは… ですね➡
えぇ～ 当校を経営している
親会社の方針と申しますか ははっ｡
あっ ちょうどいい｡
そこから出向されている
宮澤さんがいらっしゃいますので➡
鬼塚先生を採用した経緯を
説明していただきましょう｡
(龍之介)えっ… えっ？
お願いします｡
あっ は… はい｡
えっと 宮澤龍之介と申します｡
実は私も昔 鬼塚先生の
教え子だったから わかるんです｡
最初は誤解されやすいですけど
ああ見えて➡
誰よりも生徒のためだけを
考えておりまして｡
(藤吾)おい➡
俺たちは子供のためを
思ってないっていうのか？
あっ いえ
そういう意味ではなくて｡
鬼塚先生なら 私たち大人が➡
ちゃんと伝えられないでいる
大切なことを➡
今の子供たちに
教えてくれると思うんです｡
(藤吾)失敬なこと言うな｡➡
そんなことは
そいつなんかに頼まれなくても➡
俺たちがちゃんとやってる｡
いえ あの ですから…｡
(中丸)まあまあ まあ… 皆さん➡
当校が なぜ今まで➡
やむをえず 鬼塚先生を
放置していたかと申しますと➡
私たちと教育方針は違えど➡
それなりに
成果は出していたからで｡➡
でも
さすがに今回の対応はまずいかと｡
だったら即刻辞めさせろ
そんな男！
小泉先生のような優秀な方が
担任だったら良かったのに｡
このままじゃ 安心して
うちの子を預けられません｡
ほんとですよ
どうするんですか➡
こんな保護者会まで開いて｡
(中丸)まあまあ まあ…｡
すいません 皆さん➡
鬼塚先生の意見も➡
聞いてみたほうが
いいんじゃないでしょうか｡
きっと反省して
謝罪されると思うし｡
(中丸)どうなんですか？鬼塚先生｡
えぇ～ 皆さん➡
本日はお忙しい中
ありがとうございます｡
んんっ｡
はぁ～｡
あっ… そもそもですね➡
学校ってのは
基本的に問題だらけなんですよ｡
思春期のガキを教室に詰め込んで
何も問題が起きないほうが➡
まあ おかしいわけで｡
高校生なんてのは昔から➡
プライドばっか高くて
生意気だったけど➡
最近は
ほら ＳＮＳとかで情報仕入れて➡
大人のこと ますます
ナメくさるようになってんですよ｡
まあ そんなガキにね
気 遣う大人も悪いわけで｡
(藤吾)おい 何言ってるんだ？
全然反省してねぇじゃねぇか
お前！
そっちこそ失礼だろ
人に向かってお前 お前ってさ｡
あんたみたいなのが父親だから
大翔が➡
周りの気持ちを理解しない人間に
育つんだよ｡
(藤吾)おい ふざけんな｡
教頭｡
はい？
こんなやつは
一刻も早くクビにしろ｡
そっちこそ反省したらどうだよ？
どうせ ほら あんた
タクシーとかレストランで➡
従業員 見下したような口の利き方
してんだろ！
そういうのをな➡
子供の前で見せちゃだめなの
わかる？
何だと？おい｡
もう一遍言ってみろ こら～！
(中丸)
おい… 細川さん 細川さん！
この野郎 お前 こら！
細川さん！
(藤吾)おい… お前！
(ざわめき)
１ ２ １ ２ １ ２ １…｡
おはようございま～す｡
鬼塚先生 ちょっといいですか｡
何ですか？
ん？
教頭先生とも相談したんですが➡
当面 授業に出るのを
控えていただけませんか｡
えっ！何でですか｡
それは昨日のこともありますし➡
このまま
何の処分もないってなったら➡
保護者の方も… 納得しないし｡
(中丸)
その間 自分の出処進退について➡
じっくり考えるんだな｡
何で そんなことしなきゃ
いけないんですか｡
いつまでも このままだと➡
あの父親が毎日乗り込んできて
他の先生が仕事にならないんだよ｡
あの…
じゃあ 鬼塚先生が復帰するには➡
どうすればいいんですか？
いや それは…｡
(中丸)そうですね
あの父親が担任と認めれば｡
まあ そんなことは
天と地がひっくり返っても➡
ないでしょうけど｡ははははっ！
キーンコーンカーンコーン
あぁ～ さあさあ さあ…➡
皆さん
ホームルーム始まりますよ～｡
小泉先生｡
(小泉)ん？
どうして
あんなことしたんですか？
(小泉)ん？どういう意味？
保護者会のとき➡
わざと鬼塚先生に謝罪するよう
話を振ったんじゃないですか？
そしたら またトラブルになるって
予想して｡
何をおっしゃってるのか
さっぱり ははっ｡
私の思い違いだったんですか？
はぁ～ 何がですか？
新任のとき
小泉先生が指導係として➡
いろいろ
アドバイスくれたじゃないですか｡
今でも覚えてるのが➡
生徒から質問されたときは➡
なるべく質問をし返すといいわよ
って言われたことで｡
あなたは どう思う？とか➡
どうしてそう思う？って
聞いていったほうが➡
子供たちの考える力も
どんどん深まっていくからって｡
そのとき思ったんです｡
この人は心から
教育の力を信じてるんだなって｡
だから生徒にも慕われるんだって｡
そんなことありましたっけ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
何ですか？
ねえ➡
こんな ものすごく長～い単語が
あるんだけど知ってる？
ははっ｡意味はね➡
無価値だと見なすこと 軽視 蔑視｡
俺が他のやつをそうしてるって
言いたいんですか？
あぁ いや そうじゃないけど
ほら あなたは才能があるから➡
あの 他のメンバーに対する要求が
こう…➡
命令みたいになってしまうの｡➡
でもね 自分の言いたいことは➡
長い時間かけたほうが
相手に伝わるものよ｡
大切なのはgood conversation➡
時にはアイドリングトークも
必要だよ 大翔｡
先生｡
(小泉)ん？
ヒポクリットって
どういう意味でしたっけ？
えっ？あっ…｡
(大翔)あぁ～ 思い出した｡
偽善者｡
はぁ～ 全く…
何で いつもこうなるんだ？
元気出してくださいよ｡
先生をこの学校に呼んだ
責任者として➡
何とかしますから｡
でもさ あのカスハラおやじ
説得する自信あんのか？龍之介｡
いや それは…｡
結局
ほら クビになるんだったら➡
こっちから辞めてやろうかな｡
あっ いやいや いやいや
そんな やけにならないで｡
１年Ｂ組の担任は
先生しかいないってこと➡
みんなに納得させましょうよ｡
どうやって？
とりあえず
あの父親は難しそうだから➡
大翔君を説得して
サッカー部に戻ってもらうのが➡
いいんじゃないですか？
そうか｡
よし 俺にいい考えがあるぞ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
わぁ～！
(藤吾)おい➡
どうしてトレーニングしない？
筋トレぐらいできるだろ
手を骨折しても｡
わかってるよ｡
大体 こんなことになったのも➡
キーパーなんかやるからだろうが｡
俺の言うとおり➡
フォワードをやってりゃ
良かったんだ 最初から｡
あっ いい機会だし
今からでもそうしろ｡いいな？
俺は…｡
何だ？
やっぱ いい｡
どうせ わかってもらえないし｡
おい… おい 大翔！➡
おい おい！おい 待てよ｡
放せよ！
何だ その態度は あぁ!?
何すんだよ あぁ？
ん？
バキ！
うっ！
ちょっとやめてください
けがしてるのに！
お前 誰のおかげでここまでこれた
と思ってんだ あぁ!?➡
サッカーの才能がある父の子に
生まれたことを➡
もっと感謝しろ！
大丈夫？大翔｡
もう うんざりだよ➡
この家も学校も！ちっ｡
大翔…｡
ちっ｡
はぁ～｡
あっ…｡
何やってんだよ お前｡
そっちこそ｡
べつに｡
やることもないからさ もう｡
お前➡
いいのか？このままで｡
何 心配してくれてんの？
クラスメートだから？
べつにそんなんじゃないけど｡
なあ 颯真ってさ…｡
１年ダブってるってうわさだけど
マジ？
だったら？何？
いや… 暇だし➡
お前なら何か面白いこと
知ってんじゃないかなと思って｡
面白いことって？
例えば➡
大麻とか➡
グミとか｡
おぉ～ 待ってました｡
はい 生２つお待たせしました｡
あれ？何やってんだ マサル｡
えっ… 村井は？
あのばか
風邪で寝込みやがってよ｡
だから
俺がヘルプで来てんの ヘルプで｡
情けねぇな｡
あっ こいつね マサル｡
お前と同じ 俺の教え子｡
どうも 宮澤龍之介です｡
あぁ～！あっ これんときと
雨降らしのとき会いましたよね？
はい 会いました｡
(ﾏｻﾙ)ははっ ねぇ｡えっ 教え子？
ちっ 今じゃな
うちの学校の親会社に勤める➡
エリートだけどな へへっ｡
はぁ～ こんなめちゃめちゃな男が
担任でも➡
こんなに爽やかで立派な好青年に
育つんだね うん｡
うるせぇ お前｡
ほら 客が呼んでるよ？
あぁ～ そうだ 鬼ッチ
うちの娘から聞いたけど➡
また何か問題起こしてんだって？
クビになって
冬月先生に捨てられないように➡
気を付けろよ｡
あぁ～ わかった わかった…｡
もう しっ！しっ！ほら｡
出た しっ！しっ！
じゃあ ほら 乾杯するか｡
はい｡
あぁ…｡
うっす｡
(２人)あぁ～！
うん｡
あぁ～｡あの ちなみに…｡
えっ？
いい考えがあるって言ってたの
何すか？
いや 酒でも飲みながらよ
あれやこれや話せば➡
きっと いい解決策が
生まれんじゃないかなと➡
思ってな ははっ｡
なるほど｡
うん｡
(着信音)
ちっ 何だよ いいとこなのによ｡
ん？
(操作音)
おう｡どうした？颯真｡
さっき大翔と会ったんだけど｡
うん そうか｡
何か やけになってて➡
ヤバいことしそうな気が｡
えっ？
ドン！
おい！
どこを見て歩いてんだよ
くそガキが おら！
気を付けろよ！お前｡
♬～
ちっ｡
ドン！
おいおい➡
何やってんだ 高校生が えっ？
べつにいいだろ｡
あんな学校 辞めてもいいし｡
ちょちょ ちょ…｡
何だよ 放せよ！
ちょっと待てよ…➡
お別れ行くか？
まあ 俺もクビになりそうだし？
えっ？
ピー ピッ ピッ
ガシャン ガシャン
これで乾杯するか？
(大翔)
どうすんだよ 閉まってるけど｡
行くぞ｡
あぁ… はぁ～｡
ほら｡
おい いいのかよ｡
いいんだよ｡
昔も よくやったんだから｡
懐かしいな｡
何だよ それ｡
ははっ どうする？
校舎の窓でも割るか？
いやいや それはまずいでしょ｡
思い切り大声で叫ぶか？
あぁ… それともストリーキング？
意味がわからない｡
何だよ お前さ｡
最近のガキはノリ悪ぃな｡
プシュ！
(大翔)ちょっと！
乾杯するんじゃないのかよ｡
ちっ あぁ～｡
ばか野郎
未成年に飲ませるわけねぇだろ｡
あぁ～ うめぇ｡
何だよ それ｡
う～ん｡
言ってること めちゃくちゃだし｡
あぁ～｡
おい 勝負しねぇか？
勝負？
ＰＫ戦だよ｡
お前 けがしてるから
俺がキーパーやって➡
そっちのシュートを止めたら➡
お前は
部員に謝ってサッカー部に戻る｡
こっちが勝ったら？
お前のおやじに土下座してやるよ｡
俺が学校辞めますから
お許しくださいってな｡
♬～
俺がキーパーだからって
ナメてるでしょ｡
やるね｡よし じゃあ いくぞ｡
いいね こういうの｡
これが青春だ！
訳わかんないこと
言ってんじゃねぇよ！
バシ！
何やってるんですか｡
あっ…｡
おい 大翔 逃げるぞ ほら｡
(大翔)えっ？
おい 待ちなさい！
♬～
あっ｡
はぁ～➡
しばらく ここ隠れるか はぁ～｡
べつに
逃げる必要ないんじゃないの？
教師なんだから｡
あっ そうか 忘れてた ははっ｡
何だよ それ｡
えっ ちょっと待て｡
うっ… あぁ～ ビールも忘れた｡
もったいねぇ｡
それより勝負は俺の勝ちだけど｡
ノーカンだよ ほら｡
(大翔)はぁ？
俺がいい感じに
セーブしようとした瞬間➡
ほら 邪魔入ったんだしさ｡
いやいや いや
その前にゴール決まってたし｡
若いのに
お前 細かいこと気にするなよ｡
まあ だけど
キーパーって大変だな｡
あんな近くから蹴られたボール
止めなきゃいけないんだからさ｡
まあね｡
なのに➡
どうして
キーパーなんかやろうと思った？
俺さ…｡
ん？
どうしてって言われるのが
一番嫌いなんだよ｡
どうしてって… えぇ～ 何で？
父親の口癖で｡
昔から何かある度に言われたから｡
どうして俺の言うとおりにしない｡
どうして俺が怒ってるか
わかるか？
どうして俺の期待を裏切るんだ｡
どうして どうして どうしてって｡
言いそうだな あのおやじなら｡
だから…｡
はぁ～｡
父親を納得させたくて
必死で頑張った｡
周りに気 遣ってる暇なんて
なかったし｡
それに…｡
それに？
やればやるほど➡
キーパーってポジションが➡
好きになったから｡
まあ
その気持ち伝えるしかねぇな➡
お父さんに｡
どうせ わかってくれないし｡
ふっ｡
大丈夫だよ 俺にいい考えがある｡
ピンポーン！
あの 何で私も
行かなきゃいけないんですか？
あっ お願いしますよ｡
柏原先生が
担任として話してくれたほうが➡
あのおやじも
話聞いてくれるだろうし｡
あっ それに 俺が１人で行って
不用意な発言して➡
また学校にどなり込んできたら
まずいでしょ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
そうですけど｡
(静香)大翔 心配したのよ｡
あの…｡
息子さんのクラスの➡
担任代理の柏原です｡
あっ 鬼塚英吉です ははっ｡
何でも俺にやらせんなよ！➡
言い訳はいいから
明日までにちゃんとやっとけよ｡➡
…ったく｡
お父さん 大翔が帰ってきました｡
学校の先生も一緒で｡
(藤吾)
お前 一体どういうつもりだ？
親に心配かけて｡
ごめん｡
あっ… あぁ…｡
あっ… あの お父さん➡
どうか 大翔さんの話を
聞いてあげてもらえませんか？
どうして
そんなことする必要がある？
息子さんは今までお父さんに➡
うまく自分の気持ちを
伝えられなかったけど➡
それじゃいけないって
気付いたんです｡
そうだよね？
うん｡
お父さん 私からもお願いします｡
(藤吾)
言いたいことがあるなら早くしろ｡
(大翔)父さんが俺に
ﾌｫﾜｰﾄﾞやらせたいのもわかるし➡
今まで
サッカー教えてくれたことにも➡
感謝してるけど｡
でも➡
俺は
どうしてもキーパーをやりたくて｡
どうして？
だから… 頭良くないから
うまく言えないけど➡
これが自分のやるべきことかな
って思うし｡
だから どうして？
だから その…➡
それは…｡
(藤吾)あぁ～ もういい！
お前は まだ子供なんだから➡
黙って親の言うこと
聞いてりゃいいんだよ｡
あぁ～ そうだ いい機会だし➡
あんな高校辞めて
俺が選んだところに転校しろ｡
えっ？
あの ちょっと待ってください｡
こっちは忙しいんだ
もう帰ってくれないか？
あぁ～ あぁ～ あぁ～｡
だから嫌なんだよ 大人はよ｡
何だ？お前いたのか｡
はっ …ったく｡
こっちのやることに
いちいち文句言って➡
黙って
俺の言うとおりにしろとか➡
お前なんか
できるわけねぇだろとか➡
俺たちのやる気
そぐようなことばっか➡
言いやがってよ はっ｡
大翔の人生は
大翔のためにあるんだよ｡
あんたら大人の期待に
応えるためじゃねぇんだよ｡
大体 大翔 まだ１６だぞ｡
うまく
説明ができないことがあって➡
当たり前だろ｡
それを
時間かけて聞いてやるのが➡
親の役目だろ｡
それなのに偉そうな顔して
つまんねぇこと➡
ぐだぐだ ぐだぐだ
抜かしやがってよ｡
何で俺たちのやりたいこと
応援してくんねぇんだよ｡
この…➡
くそおやじ！
出てけ～!!
ワオ～ン！ワオ～ン！
ワンワン！
怖っ｡
私に
任せるんじゃなかったんですか？
そっちこそ何で
止めてくれなかったんですか？
いやいや もう その前に
どなってたじゃないですか｡
しかも子供みたいに｡
あぁ～ じゃあ どうしよう？
あっ もう１回戻って➡
謝りにいきますか？
えぇ～？もう…｡
あっ｡
えっ？
ん？
あれ｡
小泉先生｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
プー！
大翔！
小泉先生！
大丈夫ですか？
(小泉)うん… えっ そっちこそ➡
はぁ… 大丈夫？
大丈夫？手｡痛む？
あぁ… 大丈夫です｡
ごめんね 大翔｡
私ね このごろ
自分の立場ばっかり考えてた｡
サッカー部の顧問になったのも➡
女性がなったほうが
話題性ありますよって➡
教頭先生たちにアピールして➡
どこか人気取りの一環で
やってた気がするし｡
だから
大ピンチに襲われた大翔に➡
教師として 一番大切なことを
伝えるの忘れてた｡
何ですか？それ｡
先生は
いつも頑張っているあなたを➡
尊敬しています｡
(小泉)でもね 大翔➡
今 一番大切なのは➡
深呼吸して落ち着くこと｡
そして 大翔が
今までどおり頑張れる手助けを➡
私たちにさせること｡➡
ＯＫ？
さすが小泉先生 いいこと言うね｡
ははっ やめてください｡
こっちは
柏原先生に怒られたんですから｡➡
昔のお前は
もっといい教師だったぞって｡
うそ？うわ ひど｡
ちょっと待ってください➡
私はそんな言い方は｡
あっ じゃあ➡
柏原先生も負けずに➡
大翔に何かひと言どうぞ｡
だから この状況で
振らないでくださいよ｡
お願いします 柏原先生｡
えっ？
う～ん えっと➡
いつか読んだ本に
こんなことが書いてあったの｡
ゴールキーパーというのは➡
自分の身を投げ出す勇気が
ある人にしか➡
できないポジションかもしれない｡
あなたは きっと
大切な人たちを守りたくて➡
キーパーを
やってるんじゃないかな？
じゃあさ
サッカー続けようぜ 大翔｡
ははっ ここまでこれたのは➡
お前自身に
すげぇ才能があったからだよ｡
人よりも何倍も頑張ったからだよ｡
他の誰のおかげでもない｡ねぇ？
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(大翔)俺…｡
父さんのような
人を責めてばっかりじゃなく➡
大切な人を守れるような人間に
なりたい｡
何だと？
試合に負けたときや
ミスしたときも➡
大翔が一番かっこよかったよって
言ってくれた➡
母さんみたいな
人を守れる人間に｡
だから➡
転校もしないし
キーパーもやめない｡
これが俺だから｡
１ ２…｡
１ ２ ３ ４…｡
♬～
また…｡
一緒にサッカー
やらせてもらえませんか？
お願いします｡
はい｡はい じゃあ
えいた ステップワークいこう｡
はい いこう！
ナイス ナイス ナイス｡
(小泉)良かった
大翔 吹っ切れたみたいで｡
もしかして こういうのを➡
けがの功名っていうんですかね？
ははっ｡
うまいこと言ったでしょって
顔するの➡
やめてもらっていいですか？
あぁ…｡
先生｡
ん？
さっき言ったこと忘れんなよ｡
ああ わかってるよ｡
ははっ｡
えっ？
何ですか？さっき言ったことって｡
あぁ～ 約束したんです｡
大翔が大人になったら
一緒に飲もうって｡
そうですか｡
ははっ｡
鬼塚先生｡
明日から担任に戻れるそうです｡
えっ？あっ… マジですか？
大翔さんのお母さんから
連絡があったんです｡
息子はすてきな先生に
２人も恵まれて幸せだって｡
あっ… そうですか｡
ん？ちょっと待って
その２人っていうのは？
女性だって言ってたんで
多分 小泉先生と私かと｡
えっ？
俺もけっこう頑張りましたよ？
伝わりにくいんだと思います
鬼塚先生の良さは｡
おかしいな｡
鬼塚先生｡
Please forgive me
for my immaturity➡
in not recognizing you
as a teacher until now.
今 何ておっしゃいました？
教えてくださいよ｡ん？
今まで あなたを教師として
認めてなかった私の未熟さを➡
許してください｡
えっ？
だそうです｡
ははっ｡はぁ～｡
(百花)
えっ 前にさ 何か めっちゃ…｡
いや 待って 聞いて…｡
(結)ケンケン 泳げないの？
泳げる 泳げる｡
(結)泳げない…｡
(大翔)なあ｡
マスゲーム部に
入れてくれないか？
うそ｡
ほんとにいいの？
(大翔)ああ｡
やった～ ついに５人集まった！
よっしゃ～！
やった～！
(大翔)あぁ～ ただし➡
サッカー部と掛け持ちでいいなら｡
(一同)だめ！
えっ？
こっちは真剣にやってるから｡
大翔のサッカーに負けないくらい｡
ねっ｡
うん｡
何か すげぇな お前ら｡
でも気持ちはうれしい｡
ありがとう｡
そうだ 大翔のあだ名 決めようぜ｡
ねえ 何がいい？
何でもいいよ｡
じゃあ 何でもいいよで｡
よっ 何でもいいよ｡
いやいや
そういう意味じゃなくて｡
じゃあ ヒーローは？大翔だから｡
おぉ～ いいね｡
(健太)よっ ヒーロー｡
(結･歩夢)ヒーロー｡
(歩夢)座って 座って｡
(百花)ははっ｡
ホームルーム始めます｡
鬼塚先生は➡
今日はお休みです｡
えっ？
どうしてですか？
実は…｡
(心愛)
鬼塚の手下か何か知らないけど➡
もう ほっといてください！
(中丸)永遠に休んでもらいたい｡
もう好きにすれば？
学校来たくなきゃ来なくていいし｡
私も教師辞めるからさ｡
ははっ お待たせしました｡